"01_01a" " Интерфейса ИЛС:\nИнициализация персонального интерфейса ИЛС.\nТекущий имплант связан с Command & Control.\nНа связи с командиром Хорстом."
"01_01b" " АРМСТРОНГ: Они убили Хорста? К черту велианцев! Он был лучшим\nкомандиром, которого только мог пожелать головорез. Мне лучше добраться до нижних\nпалуб. Это единственный путь к отсеку шаттлов. нужна\n ключ-карта и более мощное оружие.\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту для доступа на нижнюю палубу и в служебные помещения."
"01_01c" " АРМСТРОНГ: Блин, я не ожидал, что велианцы будут\nтакой толпой! И у некоторых из них есть смертоносная новая\nтехнология бесшумного оружия. Мне нужно пройти через реактор на нижние уровни.\n ЦЕЛЬ:\ nДоберитесь до лифта, ведущего к грузовому и реакторному модулям."
"01_01d" " "

"01_02a" " ХОРСТ: Армстронг! Я жив. Велианская ведьма выстрелила в меня, но я\nобезглавил ее. Инженер Робсон заметил, что реактор\nвыключился. Спасательные капсулы\neмогут уйти. Тогда встретимся со мной и Робсоном на мостике!\n АРМСТРОНГ: Да, сэр!\n ЦЕЛЬ:\nСоберите 3 карточки-ключа и спускайтесь на лифте к реактору."
"01_02b" " ХОРСТ: Ты чертовски хороший солдат, Армстронг. Ты зашел так далеко. Теперь ты должен перезапустить реактор,\nчтобы мы могли запустить эти спасательные капсулы! Где-то поблизости должна быть консоль.\ n ЦЕЛЬ:\nВернуть реактор в строй."
"01_02c" " ХОРСТ: Блокировка системы безопасности закрыла все комнаты\nподуровня 2. Это означает, что вы не можете добраться до главного лифта.\n АРМСТРОНГ: Нет проблем, сэр. Думаю, я знаю, где обходной путь. \nпереключатель есть.\n ЦЕЛЬ:\nОткрыть комнаты на подуровне 2."
"01_02d" " АРМСТРОНГ: Эта комната навевает воспоминания. У главного инженера\nздесь был день рождения. Ролик напился и упал\nв шахту лифта, идиот. Капитан Минерва сняла с себя всю одежду\nи повисла на этой трубе. как обезьяна. Хорошие времена... все прошло.\n ЦЕЛЬ:\nДоберитесь до лифта."

"01_03a" " АРМСТРОНГ: Командир, я уже в пути. Мне нужно пройти\nоружейную, так что пока я здесь, я подберу кое-какое новое оружие.\n ХОРСТ: Быстрее, Армстронг! не уверен, сколько еще мы сможем\nпродержаться здесь. Мы собираемся запустить последнюю спасательную капсулу. Я\nотправляю на борт свою дочь.\n ЦЕЛЬ:\nНайти способ открыть бронированный люк."
"01_03b" " РОБСОН: Здравствуйте? Сержант Армстронг? Это Робсон. Я нахожусь\nна мостике с командиром Хорстом. Похоже, поблизости есть пара бронированных скафандров. Если вы сможете добраться до одного, \это уравняет шансы против велианцев.\n ЦЕЛЬ:\nПолучить доступ к бронированному скафандру."
"01_03c" " ХОРСТ: Нет! Не может быть! Я только что слышал... там была засада.\nЭти велианские монстры схватили мою дочь и других\nвыживших. Они взяли ее на борт одного из своих кораблей! Боже, что\nесли они превратят ее в... Нет, это немыслимо!\n АРМСТРОНГ: Держитесь, командир. Я почти у цели.\n ЦЕЛЬ:\nДоберитесь до мостика."

"01_04a" " АРМСТРОНГ: Робсон, ключ-карта у меня, скоро буду.\n ХОРСТ: Армстронг, инженер Робсон только что взорвался. Будь прокляты эти\nВелианцы! АРМСТРОНГ: Подождите, сэр! Я почти у цели!\n ЦЕЛЬ:\nДоберитесь до моста."
"01_04b" " "
"01_04c" " Интерфейса ИЛС:\nДругих людей на борту нет.\n ЦЕЛЬ:\nОставить крейсер "Варяг" на спасательном шаттле."
"01_04d" " РОБСОН: Извините, сержант. Нам пришлось запереть главный люк,\nдумали, что это защитит\nвэлианцев, но они прошли\nдругим путем. Командир сейчас ведет кулачный бой с одним из их\nроботов техобслуживания. Да! Он только что оторвал ему руки!\nВы должны найти карту доступа в офицерской гостиной.\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту, чтобы открыть главный люк."

"02_01a" " АРМСТРОНГ: Командир мертв. Он был мне как отец\nи команде. Он был лучшим из нас!\nПоэтому они затащили меня на свою космическую станцию. Не имеет значения.\nДругие спасательные капсулы сделали и черт возьми, у меня есть счет, чтобы\nсвести счеты с этими велианскими отбросами!\n ЦЕЛЬ:\nНайти выход с нижней палубы ангара."
"02_01b" " АРМСТРОНГ: Хорошо, Армстронг, успокойся. Ты не сможешь\nубить их всех в одиночку. Что бы сделал коммандер Хорст? Я знаю.\nОн связался бы с главной базой. освободите порабощенных\nколонистов, когда я застряну на этой космической станции. Если я смогу\nпробраться в доки, там должен быть подпространственный коммуникатор.\n ЦЕЛЬ:\nНайти вход в секцию доков."

"02_02a" " АРМСТРОНГ: Хорошо, я в доках. Если я правильно помню схему\nсхемы, то коммуникационная колода расположена на один уровень\nвниз. Мне понадобится ключ-карта, но я смогу ее найти \в ближайших операторских.\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту для доступа к нижним уровням."
"02_02b" " АРМСТРОНГ: Откуда, черт возьми, все эти велианцы продолжают появляться\n? Просто чертовски повезло, что они не превратили\nэту часть базы в свою больную инопланетную биомассу, в которой они обычно живут.\nЯ видел фотографии этот кошмар, и они просто слишком жуткие.\nКонечно, этот кошмар - мое будущее. Если я переживу это.\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить через нижние уровни к коммуникационной палубе."

"02_03a" " АРМСТРОНГ: Я у входа в жилые помещения.\nНепосредственно под этой секцией должно быть гиперкоммуникационное\nустройство, которое я могу использовать для связи с адмиралом Паркером в штаб-квартире.\nОн захочет узнать, что случилось с Хорст и Варяг\nКрейсер. У меня отчетливое ощущение, что он разозлится.\n ЦЕЛЬ:\nПройти через жилые помещения."
"02_03b" " "
"02_03c" " АРМСТРОНГ: Наконец-то! Коммуникационный терминал должен быть\nпрямо за углом. Откуда эти велианцы продолжают прибывать\n? Они должны присылать подкрепления каждые несколько часов.\n ЦЕЛЬ:\nДоберитесь до гиперкоммуникационного терминала и установите восходящую связь. ."
"02_03d" " АРМСТРОНГ: Хорошо, я ввел частоту терминала в свой\nперсональный коммуникатор. Теперь я должен получить сообщение\nв штаб-квартиру. Но сначала мне нужно убраться к черту с этого уровня. здесь много велианцев, и мне нужно время, чтобы\nобъяснить все, что произошло.\nЦЕЛЬ:\nДобраться до транспортной системы, затем связаться со штаб-квартирой."

"02_04a" " ПАРКЕР: Армстронг! Флот вступает в бой с крылом\nвелианских истребителей. Мне удалось послать за тобой один корабль\n. Как скоро ты сможешь добраться до внешней части станции?\ n АРМСТРОНГ: Я в терминале метро. Обычно это\nсамый быстрый маршрут, но 10 к 1 он наглухо заперт.\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту в одной из зон обслуживания метро."
"02_04b" " АРМСТРОНГ: Теперь, когда дверь открыта, мне нужно\nпройти к платформе метро. После поездки на поезде и\nпрогулки в невесомости я выберусь отсюда. Надеюсь, адмирал Паркер приедет\ собрать войска для полномасштабного штурма планеты Велиан. Если\nон не будет, тогда я пойду сам. Я многим обязан коммандеру Хорсту.\n ЦЕЛЬ:\nСесть на скорый поезд."

"02_05a" " ПАРКЕР: Плохие новости, сержант. Корабль, который мы послали за вами\n, подвергся атаке со стороны основных оборонительных сооружений станции. Это место укреплено сильнее, чем мы ожидали. В наших отчетах указана\nдругая сторона станции. практически беззащитен,\nпоэтому корабль встретит вас с более безопасной стороны. Доберитесь до него!\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту и активировать палубный подъемник на нижний уровень."
"02_05b" " ПАРКЕР: Велианские механоиды укрепили\nдругую сторону станции и уничтожили спасательный корабль. Однако наше\nнаучное подразделение перехватило данные датчиков, указывающие на наличие\nустройства транспортировки материи на той стороне.\n АРМСТРОНГ: Я понимаю, сэр. Я найду его. У меня нет выбора.\n ЦЕЛЬ:\nПерейти через внешнюю палубу к другой секции станции."

"02_06a" " БРЕЧОВ: Это профессор Бречов, заведующий\nнаучным отделом. Велианцы адаптировали\nархитектуру станции с помощью биомассы. Мы думаем, что это помогает им дышать. Возможно.\nВам нужно добраться до центральной сферы. используя свои транспортные\nтрубки. От них вам станет плохо, но они работают. Удачи, сержант!\n ЦЕЛЬ:\nНайти путь внутрь центральной сферы."

"02_07a" " АРМСТРОНГ: Что они сделали с этим местом?\n БРЕЧОВ: Мы не уверены, но стены сделаны из человеческой\nН.А. Главное, мы подтвердили использование\nНоль -T транспортное устройство. Вот как они получают подкрепления\n. Наше сканирование показывает, что оно находится на нижней палубе.\n ЦЕЛЬ:\nДобраться до нижних палуб."
"02_07b" " БРЕЧОВ: Хорошо, вы приближаетесь к сигналу.\n АРМСТРОНГ: Профессор, как флот в штаб-квартире?\n БРЕЧОВ: Половина нашего флота уничтожена. Мы верим,\nноль -T на космической станции может быть виноват\nв силе велианцев. И вы направляетесь прямо к нему.\n ЦЕЛЬ:\nПроследовать на нижние палубы к устройству Zero-T."

"02_08a" " АРМСТРОНГ: От этих транспортов тошно.\n БРЕЧОВ: Продолжайте, вы почти у цели. Мы работаем над планом, чтобы навсегда остановить подкрепление Велиана.\n АРМСТРОНГ: Я Если да, то просто скажи мне, что делать.\n ПАРКЕР: Подойдите к устройству, я расскажу вам, когда вы будете ближе.\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить движение к терминалу Zero-T."
"02_08b" " БРЕЧОВ: Я только что сделал поразительное открытие благодаря\nвашей сенсорной связи H.U.D. Толстые Момо, также известные\nкак Дирод Шаровые Руки, поддерживаются внутренними гелиевыми мешочками,\nчто делают их легкими. Несмотря на то, что вы может легко расталкивать их,\nя советую вам не пытаться вдохнуть их, если в этом нет необходимости.\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить движение к терминалу Zero-T."
"02_08c" " "
"02_08d" " ПАРКЕР: Когда вы активируете Zero-T, будет установлена\nсвязь между станцией и штаб-квартирой.конечно Если я переживу это.\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить через нижние уровни к коммуникационной палубе."

"02_03a" " АРМСТРОНГ: Я у входа в жилые помещения.\nНепосредственно под этой секцией должно быть гиперкоммуникационное\nустройство, которое я могу использовать для связи с адмиралом Паркером в штаб-квартире.\nОн захочет узнать, что случилось с Хорст и Варяг\nКрейсер. У меня отчетливое ощущение, что он разозлится.\n ЦЕЛЬ:\nПройти через жилые помещения."
"02_03b" " "
"02_03c" " АРМСТРОНГ: Наконец-то! Коммуникационный терминал должен быть\nпрямо за углом. Откуда эти велианцы продолжают прибывать\n? Они должны присылать подкрепления каждые несколько часов.\n ЦЕЛЬ:\nДоберитесь до гиперкоммуникационного терминала и установите восходящую связь. ."
"02_03d" " АРМСТРОНГ: Хорошо, я ввел частоту терминала в свой\nперсональный коммуникатор. Теперь я должен получить сообщение\nв штаб-квартиру. Но сначала мне нужно убраться к черту с этого уровня. здесь много велианцев, и мне нужно время, чтобы\nобъяснить все, что произошло.\nЦЕЛЬ:\nДобраться до транспортной системы, затем связаться со штаб-квартирой."

"02_04a" " ПАРКЕР: Армстронг! Флот вступает в бой с крылом\nвелианских истребителей. Мне удалось послать за тобой один корабль\n. Как скоро ты сможешь добраться до внешней части станции?\ n АРМСТРОНГ: Я в терминале метро. Обычно это\nсамый быстрый маршрут, но 10 к 1 он наглухо заперт.\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту в одной из зон обслуживания метро."
"02_04b" " АРМСТРОНГ: Теперь, когда дверь открыта, мне нужно\nпройти к платформе метро. После поездки на поезде и\nпрогулки в невесомости я выберусь отсюда. Надеюсь, адмирал Паркер приедет\ собрать войска для полномасштабного штурма планеты Велиан. Если\nон не будет, тогда я пойду сам. Я многим обязан коммандеру Хорсту.\n ЦЕЛЬ:\nСесть на скорый поезд."

"02_05a" " ПАРКЕР: Плохие новости, сержант. Корабль, который мы послали за вами\n, подвергся атаке со стороны основных оборонительных сооружений станции. Это место укреплено сильнее, чем мы ожидали. В наших отчетах указана\nдругая сторона станции. практически беззащитен,\nпоэтому корабль встретит вас с более безопасной стороны. Доберитесь до него!\n ЦЕЛЬ:\nНайти ключ-карту и активировать палубный подъемник на нижний уровень."
"02_05b" " ПАРКЕР: Велианские механоиды укрепили\nдругую сторону станции и уничтожили спасательный корабль. Однако наше\nнаучное подразделение перехватило данные датчиков, указывающие на наличие\nустройства транспортировки материи на той стороне.\n АРМСТРОНГ: Я понимаю, сэр. Я найду его. У меня нет выбора.\n ЦЕЛЬ:\nПерейти через внешнюю палубу к другой секции станции."

"02_06a" " БРЕЧОВ: Это профессор Бречов, заведующий\nнаучным отделом. Велианцы адаптировали\nархитектуру станции с помощью биомассы. Мы думаем, что это помогает им дышать. Возможно.\nВам нужно добраться до центральной сферы. используя свои транспортные\nтрубки. От них вам станет плохо, но они работают. Удачи, сержант!\n ЦЕЛЬ:\nНайти путь внутрь центральной сферы."

"02_07a" " АРМСТРОНГ: Что они сделали с этим местом?\n БРЕЧОВ: Мы не уверены, но стены сделаны из человеческой\nН.А. Главное, мы подтвердили использование\nНоль -T транспортное устройство. Вот как они получают подкрепления\n. Наше сканирование показывает, что оно находится на нижней палубе.\n ЦЕЛЬ:\nДобраться до нижних палуб."
"02_07b" " БРЕЧОВ: Хорошо, вы приближаетесь к сигналу.\n АРМСТРОНГ: Профессор, как флот в штаб-квартире?\n БРЕЧОВ: Половина нашего флота уничтожена. Мы верим,\nноль -T на космической станции может быть виноват\nв силе велианцев. И вы направляетесь прямо к нему.\n ЦЕЛЬ:\nПроследовать на нижние палубы к устройству Zero-T."

"02_08a" " АРМСТРОНГ: От этих транспортов тошно.\n БРЕЧОВ: Продолжайте, вы почти у цели. Мы работаем над планом, чтобы навсегда остановить подкрепление Велиана.\n АРМСТРОНГ: Я Если да, то просто скажи мне, что делать.\n ПАРКЕР: Подойдите к устройству, я расскажу вам, когда вы будете ближе.\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить движение к терминалу Zero-T."
"02_08b" " БРЕЧОВ: Я только что сделал поразительное открытие благодаря\nвашей сенсорной связи H.U.D. Толстые Момо, также известные\nкак Дирод Шаровые Руки, поддерживаются внутренними гелиевыми мешочками,\nчто делают их легкими. Несмотря на то, что вы может легко расталкивать их,\nя советую вам не пытаться вдохнуть их, если в этом нет необходимости.\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить движение к терминалу Zero-T."
"02_08c" " "
"02_08d" " ПАРКЕР: Когда вы активируете Zero-T, будет установлена\nсвязь между станцией и штаб-квартирой. Велианцы. Понятно?\n АРМСТРОНГ: Да, сэр! До скорой встречи, сэр!\n ЦЕЛЬ:\nПройдите через туннель и войдите в портал Zero-T."

"03_01a" " АРМСТРОНГ: Если бы флот атаковал сейчас, колонисты были бы\nубиты, поэтому я вызвался пойти один, прежде чем мы нанесем ответный удар.\nВелианцы не видят ни одногочеловека как угрозу для всей планеты.\nВозможно, они правы, но этому человеку еще предстоит свести счеты.\nЯ спасу дочь Хорста и спасу колонистов. За Хорста!\n ЦЕЛЬ:\nОтправиться к контрольно-пропускному пункту у входа в шахту."
"03_01b" " ПАРКЕР: У нас есть новые сканы базы. Есть множество\nпризнаков человеческой жизни, собранных вокруг того, что, по мнению Бречова, является\nкриокамерой и лабораторией по сбору тел. это должно быть центральное ядро.\n АРМСТРОНГ: Не беспокойтесь, сэр. Я найду его и отключу.\n ЦЕЛЬ:\nНайти путь к главной подземной базе."

"03_02a" " БРЕЧОВ: Эта часть рудника была в основном\nзаброшена, когда нижние уровни были\nпревращены в исследовательскую\nбазу в 2149 году. Вам нужно добраться до этой секции. Это место, куда\nнакопились все велианцы. Вам также понадобится карта доступа.\n АРМСТРОНГ: Хорошо, я нашел ключ-карту с помощью своего сканера.\n ЦЕЛЬ:\nЗабрать ключ-карту с электростанции."
"03_02b" " ПАРКЕР: Армстронг, предупреждаю вас. Теперь, когда\nподкрепления Велиана позаботились,\nу нас есть шанс нанести удар. Флот сейчас мобилизуется. высадка на планету через 26 часов. До тех пор вы должны завершить\nсвою миссию. Скоро вы будете вне зоны действия связи, так что удачи!\n ЦЕЛЬ:\nВойти в Велианский репродукционный центр."
"03_02c" " АРМСТРОНГ: Этот ключ жестко привязан к комнате обслуживания\nрядом. Там должно быть что-то, что может повторно активировать\nнекоторые из этих механизмов.\n БРЕЧОВ: Ммм, да. Хорошая идея. Я анализирую показания\nвашего сканера. Импульсы с нижнего уровня замечательны!\n ЦЕЛЬ:\nОткрыть комнату обслуживания и включить системы."
"03_02d" " АРМСТРОНГ: Я иду, Бречов. Есть какая-нибудь полезная информация для меня?\n БРЕЧОВ: Уровень ниже тебя, похоже, что-то вроде... фермы.\nЭто место, где велианцы выращивают своих солдат, оружие , все.\nВход находится за конвейерной лентой в главном погрузочном отсеке.\nБудьте осторожны. Они отслеживают вас и пытаются заблокировать наш сигнал.\n ЦЕЛЬ:\nОткрыть путь на ферму Велиан."

"03_03a" " АРМСТРОНГ: Что ж, я потерял связь со штаб-квартирой. Думаю, что с этого момента я\nсам по себе. Я просто буду следить за показаниями\nэнергии моего сканера. Это в конечном итоге приведет меня к главному\ ncryochamber. Я смогу отключить энергосистему и, наконец,\nвернуть это ожерелье дочери Хорста, если она еще жива.\n ЦЕЛЬ:\nПройти через центральный биопроцессор."
"03_03b" " "

"03_04a" " ХОРСТ: Армстронг, вы меня слышите? Это коммандер Хорст.\n АРМСТРОНГ: Командир? Но... я видел, как вы умерли! Варяг...\n ХОРСТ: Нет времени на объяснения, Армстронг. .\nВелианцы захватили несколько наших бронированных скафандров. Идите и найдите\none! Быстро! Тогда мы поговорим подробнее.\n ЦЕЛЬ:\nНайти захваченный бронированный скафандр."
"03_04b" " АРМСТРОНГ: А как насчет пропавших без вести колонистов?\n ХОРСТ: Они в безопасности. Велианцы не хотят никому причинять вред.\nТеперь вам нужно вернуться в штаб и сообщить командованию,\nчто велианцы миролюбивы. хотим быть нашими друзьями!\n АРМСТРОНГ: Черт возьми, сэр. Я собираюсь спасти колонистов!\n ЦЕЛЬ:\nИспользуйте бронированный скафандр, чтобы пробраться к выходу."
"03_04c" " ХОРСТ: Хорошо! Теперь возьми себе летный ранец и сможешь выбраться\nотсюда! Я в безопасности, не беспокойся обо мне. Все в порядке!\n АРМСТРОНГ: Где ты? вы слезли с "Варяга"?\n ХОРСТ: Велианцы спасли меня, подлатали и воссоединили\nс моей дочерью. Они хотят с нами помириться, знаете ли.\n ЗАДАНИЕ:\nНайти летный ранец для бронированных подходить."

"03_05a" " ХОРСТ: Не иди дальше, Армстронг, это приказ!\n АРМСТРОНГ: Хватит! Ты не командир Хорст.\n ХОРСТ: Да, я. оживил меня здесь. Теперь я работаю на них.\n АРМСТРОНГ: Ложь! Кем бы вы ни были, я заставлю вас заплатить!\n ЦЕЛЬ:\nПродолжить поиски главной криокамеры."

"03_06a" " МАТРИАРХ: Вы сделали это. Вот, наконец, Армстронг.\n АРМСТРОНГ: Значит, вы больше не прячетесь за голосом Хорста.\n МАТРИАРХ: У вас хороший генетический материал, Армстронг.\nВозможно, я воспользуюсь тебя в качестве основы для нового типа боевого голема...\и, может быть, я возьму твою кожу как свою собственную!\n ЦЕЛЬ:\nСобрать припасы для боевого костюма Велиана, а затем разблокировать его."
"03_06b" " МАТРИАРХ: Ты будешь превращен в сырьё,\nАрмстронг! Ты и вся твоя мясистая, мясистая раса!\n АРМСТРОНГ: Нет. Я собираюсь спасти колонистов и\nдочь коммандера Хорста! Тебе пора умереть!\n ЦЕЛЬ:\nУничтожить Матриарха."